Đến 11h30 ngày 2/6, thông tin của bệnh nhân được báo về Bệnh viện viện quận Gò Vấp. Ngay lập tức, bệnh viện dừng hoạt động khám bệnh ngoại trú, tiến hành phun khử khuẩn toàn bộ khu vực phòng khám ngoại trú, lấy mẫu xét nghiệm cho toàn bộ nhân viên y tế và người bệnh đang điều trị nội trú. Theo đó, có tổng cộng 587 mẫu, đều có kết quả âm tính.

Qua điều tra truy vết, có 18 nhân viên y tế là F1 của bệnh nhân này. Ngoài ra, bệnh viện cũng đã trích xuất camera, lập danh sách người đến khám trong khoảng thời gian bệnh nhân T. có mặt và danh sách nhân viên y tế tiếp xúc với người bệnh để kêu gọi họ khai báo y tế, cách ly, lấy mẫu xét nghiệm nCoV.